Éléments de mise en page :
    • Post thumb :
        Le titre est un lien vers le détail de l'article.
        Le résumé (summary) est les 128 premiers caractères du champ 'content', sans balises HTML.
        Le bouton "Lire la suite" est un lien vers le détail de l'article.

    • Category thumb:
        Le titre est un lien vers le détail de la catégorie.
        Le résumé (summary) est les 128 premiers caractères du champ 'description', sans balises HTML.
        Le bouton "Voir tous les articles de '<category title>'" est un lien vers le détail de la catégorie.

    • Author thumb:
        Le nom complet est un lien vers le détail de l'auteur.
        Le résumé (summary) est les 128 premiers caractères du champ 'bio', sans balises HTML.
        Le bouton "Voir tous les articles de '<author title>'" est un lien vers le détail de l'auteur.


Sitemap / Plan du site :
    • Accueil (index.php) :
        Liste des 5 derniers articles (Post thumb).

    • Catégories (category_list.php) :
        Liste des catégories (Category thumb).

        • Catégorie (category_detail.php?id=<int>) :
            Détail de la catégorie #id.
            - Titre
            - Description
            - Liste des articles (Post thumb) de la catégorie.

    • Auteurs (author_list.php) :
        Liste des auteurs (Author thumb).

        • Auteur (author_detail.php?id=<int>) :
            Détail de l'auteur #id.
            - Nom complet
            - Biographie
            - Liste des articles (Post thumb) de l'auteur.

    • Article (post_detail.php?id=<int>) :
        Détail de l'article #id.
        - Titre
        - Description
        - Liste des articles (Post thumb) de la catégorie.


Déplacer les parties HTML communes dans des fichiers PHP à inclures dans les différentes pages.


Créer des fonctions pour générer les différents liens.


Développer les pages :
    Développer la page "Accueil" :
        - Afficher la liste des 5 derniers articles (Post thumb).

    Développer la page "Catégories" (liste) :
        - Afficher la liste des catégories (Category thumb).

    Développer la page "Catégorie" (détail) :
        - Afficher le titre et la description de la catégorie.
        - Afficher la liste des articles de la catégorie (Post thumb).

    Développer la page "Article" (détail) :
        - Afficher le titre et la description de la catégorie.
        - Afficher la liste des articles de la catégorie (Post thumb).
        - Ajouter l'attribut 'style' à la balise div.jumbotron pour configurer l'image de fond (background-image).

    Développer la page "Auteurs" (liste) :
        - Afficher la liste des auteurs (Author thumb).

    Développer la page "Auteur" (détail) :
        - Afficher le nom complet et la biographie de l'auteur.
        - Afficher la liste des articles de l'auteur (Post thumb).


Créer des fonctions pour générer les miniatures (thumbs) pour les articles, les catégories et les auteurs,
et utiliser ses fonctions dans les différentes pages.


Mettre en place la réécriture d'urls pour obtenir le résultat suivant :

    URL                Page
    ---------------------------------------
    /                  : Accueil
    /categories        : Catégories (liste)
    /categories/<int>  : Catégorie (détail)
    /authors           : Auteurs (liste)
    /authors/<int>     : Auteur (détail)
    /posts/<int>       : Article (détail)



Sur la page "Article", ajouter un formulaire de saisi de commentaire.
Ces formulaires seront enregistrés au format JSON dans un fichier 'data/comments.json'.


Développer l'affichage des commentaires ajoutés.
